# # AddAccountQr

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала, выдается мерчанту в Т‑Бизнес. |
**description** | **string** | Подробное описание деталей заказа. |
**data_type** | **string** | Тип возвращаемых данных: * &#x60;PAYLOAD&#x60; — в ответе возвращается только Payload. Значение по умолчанию. * &#x60;IMAGE&#x60; — в ответе возвращается SVG-изображение QR. | [optional] [default to 'PAYLOAD']
**bank_id** | **string** | Внутренний идентификатор банка, который выбран для оплаты. Cписок доступных &#x60;BankId&#x60; запрашивается методом - [GetQrBankList](#tag/SBP/operation/GetQrBankList). При передаче &#x60;BankId&#x60;, в ответе в параметре &#x60;Data&#x60; будет возвращен deeplink вместо функциональной платежной ссылки (payload).  Следует передавать &#x60;BankId&#x60; только для &#x60;DataType &#x3D; &#39;PAYLOAD&#39;&#x60; или &#x60;null&#x60;. | [optional]
**data** | **array<string,string>** | JSON-объект, содержащий дополнительные параметры в виде &#x60;ключ&#x60;:&#x60;значение&#x60;. Эти параметры будут переданы на страницу оплаты, если она кастомизирована. Максимальная длина для каждого передаваемого параметра:   * ключ — 20 знаков,   * значение — 100 знаков.   Максимальное количество пар &#x60;ключ&#x60;:&#x60;значение&#x60; — не больше 20. | [optional]
**redirect_due_date** | **string** | Cрок жизни ссылки или динамического QR-кода СБП, если выбран этот способ оплаты. Если параметр &#x60;RedirectDueDate&#x60; не был передан, проверяется настроечный параметр платежного терминала &#x60;REDIRECT_TIMEOUT&#x60;, который может содержать значение срока жизни ссылки в  часах. Если его значение больше нуля, оно будет установлено в качестве срока жизни ссылки или динамического QR-кода, если нет — устанавливается значение по умолчанию: 1440 мин (1 сутки).  Если текущая дата превышает дату, переданную в этом параметре, ссылка для оплаты или возможность платежа по QR-коду становятся недоступными и платёж выполнить нельзя. - Максимальное значение — 90 дней от текущей даты. - Минимальное значение — 1 минута от текущей даты. - Формат даты — &#x60;YYYY-MM-DDTHH24:MI:SS+GMT&#x60;. | [optional]
**token** | **string** | Подпись запроса. |

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
