# # AddCardFULL

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала, выдается мерчанту в Т‑Бизнес. |
**customer_key** | **string** | Идентификатор клиента в системе мерчанта. |
**token** | **string** | Подпись запроса. |
**check_type** | **string** | Если &#x60;CheckType&#x60; не передается, автоматически проставляется значение &#x60;NO&#x60;.  Возможные значения:  * &#x60;NO&#x60; — сохранить карту без проверок. &#x60;RebillID&#x60; для рекуррентных платежей не возвращается.  * &#x60;HOLD&#x60; — при сохранении сделать списание на 0 руб. &#x60;RebillID&#x60; возвращается для терминалов без  поддержки 3DS. &#x60;Для мерчантов c PCI DSS и собственной платежной формой&#x60; обязательна передача CVV/CVP2 в методе [AttachCard](#tag/Metody-raboty-s-kartami/operation/AddCard)).  * &#x60;3DS&#x60; — при сохранении карты выполнить проверку 3DS и выполнить списание на 0 р. В этом случае &#x60;RebillID&#x60; будет только для  3DS карт. Карты, не поддерживающие 3DS, привязаны не будут.  * &#x60;3DSHOLD&#x60; – при привязке карты выполнить проверку, поддерживает карта 3DS или нет. Если карта не поддерживает 3DS, выполняется  списание на 0 руб. &#x60;Для мерчантов c PCI DSS и собственной платежной формой&#x60; обязательна передача CVV/CVP2 в методе [AttachCard](#tag/Metody-raboty-s-kartami/operation/AddCard)). | [optional]
**ip** | **string** | IP-адрес запроса. | [optional]
**resident_state** | **bool** | Признак резидентности добавляемой карты: Возможные значения: * &#x60;true&#x60; — карта РФ, * &#x60;false&#x60; — карта не РФ, * &#x60;null&#x60; — не специфицируется, универсальная карта. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
