# # Cancel

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала, выдается мерчанту в Т‑Бизнес. |
**payment_id** | **string** | Идентификатор платежа в системе Т‑Бизнес. |
**token** | **string** | Подпись запроса — хэш &#x60;SHA-256&#x60;. |
**ip** | **string** | IP-адрес клиента. | [optional]
**amount** | **float** | Сумма в копейках. Если не передан, используется &#x60;Amount&#x60;, переданный в методе **Init**.   При отмене статуса &#x60;NEW&#x60; поле &#x60;Amount&#x60; игнорируется, даже если оно заполнено. Отмена производится на полную сумму. | [optional]
**receipt** | [**\TinkoffApi\Model\CancelReceipt**](CancelReceipt.md) |  | [optional]
**shops** | [**\TinkoffApi\Model\ShopsCancel[]**](ShopsCancel.md) | Обязательный для маркетплейсов. JSON-объект с данными маркетплейса. | [optional]
**qr_member_id** | **string** | Код банка в классификации СБП, в который нужно выполнить возврат. Смотрите параметр &#x60;MemberId&#x60; методе [**QrMembersList**](#tag/Oplata-cherez-SBP/paths/~1QrMembersList/post). | [optional]
**route** | **string** | Способ платежа. | [optional]
**source** | **string** | Источник платежа. | [optional]
**external_request_id** | **string** | Идентификатор операции на стороне мерчанта. Параметр не работает для операций по СБП. Обязателен для операций «Долями» и в рассрочку.  * Если поле не передано или пустое (\&quot;\&quot;), запрос будет обработан без проверки ранее созданных возвратов. * Если поле заполнено, перед проведением возврата проверяется запрос на отмену с таким &#x60;ExternalRequestId&#x60;. * Если такой запрос уже есть, в ответе вернется текущее состояние платежной операции, если нет — платеж отменится. * Для операций «Долями» при заполнении параметра нужно генерировать значение в формате &#x60;UUID v4&#x60;. * Для операций в рассрочку при заполнении параметра нужно генерировать значение с типом &#x60;string&#x60; — ограничение 100 символов. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
