# # FinishAuthorizeFULL

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала. &lt;br&gt; Выдается мерчанту в Т‑Бизнес при заведении терминала. |
**payment_id** | **string** | Уникальный идентификатор транзакции в системе Т‑Бизнес. |
**token** | **string** | Подпись запроса. |
**ip** | **string** | IP-адрес клиента. &lt;br&gt; Передача адреса допускается в формате IPv4 и IPv6.  Обязательный параметр для 3DS второй версии. DS платежной системы требует  передавать данный адрес в полном формате,  без каких-либо сокращений — 8 групп по 4 символа.  Этот формат регламентируется на уровне спецификации EMVCo.&lt;br&gt;  Пример правильного адреса — &#x60;2011:0db8:85a3:0101:0101:8a2e:0370:7334&#x60;.  Пример неправильного адреса — &#x60;2a00:1fa1:c7da:9285:0:51:838b:1001&#x60;. | [optional]
**send_email** | **bool** | * &#x60;true&#x60; — отправлять клиенту информацию об оплате на почту; * &#x60;false&#x60; — не отправлять. | [optional]
**source** | **string** | Источник платежа. Значение параметра зависит от параметра &#x60;Route&#x60;: - &#x60;ACQ&#x60; — &#x60;cards&#x60;. Также поддерживается написание &#x60;Cards&#x60;. - &#x60;MC&#x60; — &#x60;beeline&#x60;, &#x60;mts&#x60;, &#x60;tele2&#x60;, &#x60;megafon&#x60;. - &#x60;EINV&#x60; — &#x60;einvoicing&#x60;. - &#x60;WM&#x60; — &#x60;webmoney&#x60;. | [optional]
**data** | [**\OpenAPI\Client\Model\FinishAuthorizeFULLDATA**](FinishAuthorizeFULLDATA.md) |  | [optional]
**info_email** | **string** | Электронная почта для отправки информации об оплате. Обязателен при передаче &#x60;SendEmail&#x60;. | [optional]
**encrypted_payment_data** | **string** | Данные карты. Используется и является обязательным только  для ApplePay или GooglePay. | [optional]
**card_data** | **string** | Объект &#x60;CardData&#x60; собирается в виде списка &#x60;ключ&#x60;&#x3D;&#x60;значение&#x60; c разделителем &#x60;;&#x60;. Объект зашифровывается открытым ключом (X509 RSA 2048), и получившееся бинарное значение кодируется в &#x60;Base64&#x60;. Открытый ключ генерируется в Т‑Бизнес и выдается при регистрации терминала. Доступен в личном кабинете Интернет-эквайринга в разделе **Магазины** при изменении типа подключения на «Мобильное».  |Наименование|Тип данных| Обязательность | Описание                                                                                                                                           | |---|---|----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------| |PAN|Number| Да             | Номер карты.                                                                                                                                       | |ExpDate| Number| Да             | Месяц и год срока действия карты в формате &#x60;MMYY&#x60;.                                                                                                 | |CardHolder |String| Нет            | Имя и фамилия держателя карты — как на карте.                                                                                                      | |CVV |String| Нет            | Код защиты с обратной стороны карты. Для платежей по Apple Pay с расшифровкой токена на своей стороне необязательный.                              | |ECI |String | Нет            | Electronic Commerce Indicator. Индикатор, который показывает степень защиты, применяемую при предоставлении клиентом своих данных ТСП. | |CAVV |String | Нет            | Cardholder Authentication Verification Value или Accountholder Authentication Value.                                                               |   Пример значения элемента формы &#x60;CardData&#x60;:  &#x60;&#x60;&#x60; PAN&#x3D;4300000000000777;ExpDate&#x3D;0519;CardHolder&#x3D;IVAN PETROV;CVV&#x3D;111 &#x60;&#x60;&#x60;  Для MirPay, если интеграция с НСПК для получения платежного токена: 1. Передавайте &#x60;Route&#x3D;ACQ&#x60; и &#x60;Source&#x3D; MirPay&#x60;. 2. ПВ &#x60;DATA.transId&#x60; передавайте значение &#x60;transId&#x60;. 3. В &#x60;DATA.tavv&#x60; передавайте значение &#x60;cav&#x60;. 4. Передавайте параметр &#x60;CardData&#x60;:      - **Pan** заполняйте &#x60;tan&#x60;,     - **ExpDate** заполняйте &#x60;tem + tey&#x60;.&lt;br&gt;     Если мерчант интегрируется только с банком для проведения платежа по MirPay,  метод не вызывается. Эквайер самостоятельно получает платежный токен и инициирует авторизацию вместо мерчанта.&lt;br&gt;   При получении **CAVV** в **CardData** оплата будет проводиться как оплата токеном — иначе прохождение 3DS будет регулироваться стандартными настройками треминала или платежа.  Не используется и не является обязательным, если передается &#x60;EncryptedPaymentData&#x60;. |
**amount** | **float** | Сумма в копейках. | [optional]
**device_channel** | **string** | Канал устройства. Поддерживаются следующие каналы: * &#x60;01&#x60; &#x3D; Application (APP), * &#x60;02&#x60; &#x3D; Browser (BRW) — используется по умолчанию, передавать параметр не требуется. | [optional]
**route** | **string** | Способ платежа. Обязательный для ApplePay или GooglePay. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
