# # InitFULL

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**terminal_key** | **string** | Идентификатор терминала. &lt;br&gt; Выдается мерчанту в Т‑Бизнес при заведении терминала. |
**amount** | **float** | * Сумма в копейках. Например, 3 руб. 12коп. — это число 312. * Параметр должен быть равен сумме всех параметров &#x60;Amount&#x60;, переданных в объекте &#x60;Items&#x60;. * Минимальная сумма операции с помощью СБП составляет 10 руб. |
**order_id** | **string** | Идентификатор заказа в системе мерчанта. Должен быть уникальным для каждой операции. |
**token** | **string** | Подпись запроса. |
**description** | **string** | Описание заказа. Значение параметра будет отображено на платежной форме.     Для привязки и одновременной оплаты по СБП поле обязательное. При оплате через СБП эта информация отобразится в мобильном банке клиента. | [optional]
**customer_key** | **string** | Идентификатор клиента в системе мерчанта.  * Обязателен, если передан атрибут &#x60;Recurrent&#x60;. * Если был передан в запросе, в нотификации будет указан &#x60;CustomerKey&#x60; и его &#x60;CardId&#x60;. Подробнее — в методе [GetCardList](#tag/Metody-raboty-s-kartami/paths/~1GetCardList/post). * Нужен для сохранения карт на платежной форме — платежи в один клик. * Необязателен при рекуррентных платежах через СБП. | [optional]
**recurrent** | **string** | Признак родительского рекуррентного платежа. Обязателен для регистрации автоплатежа.    Если передается и установлен в &#x60;Y&#x60;, регистрирует платеж как рекуррентный.  В этом случае после оплаты в нотификации на &#x60;AUTHORIZED&#x60; будет передан параметр &#x60;RebillId&#x60; для использования в методе **Charge**. Для привязки и одновременной оплаты по CБП передавайте &#x60;Y&#x60;.   Значение зависит от атрибутов:  * &#x60;OperationInitiatorType&#x60; — в методе &#x60;/init&#x60;, * &#x60;Recurrent&#x60; — в методе &#x60;/Init&#x60;.    Подробнее — в описании методов [Рекуррентный платёж](#tag/Rekurrentnyj-platyozh) и [Инициализация платежа](#tag/Standartnyj-platyozh/paths/~1Init/post). | [optional]
**pay_type** | **string** | Определяет тип проведения платежа — двухстадийная или одностадийная оплата:  * &#x60;O&#x60; — одностадийная оплата, * &#x60;T&#x60; — двухстадийная оплата.    Если параметр передан — используется его значение, если нет — значение из настроек терминала. | [optional]
**language** | **string** | Язык платежной формы:  * &#x60;ru&#x60; — русский, * &#x60;en&#x60; — английский.    Если не передан, форма откроется на русском языке. | [optional]
**notification_url** | **string** | URL на веб-сайте мерчанта, куда будет отправлен POST-запрос о статусе выполнения вызываемых методов — настраивается  в личном кабинете. Если параметр:  * передан — используется его значение, * не передан — значение из настроек терминала. | [optional]
**success_url** | **string** | URL на веб-сайте мерчанта, куда будет переведен клиент в случае успешной оплаты — настраивается в личном кабинете. Если параметр: * передан — используется его значение, * не передан — значение из настроек терминала. | [optional]
**fail_url** | **string** | URL на веб-сайте мерчанта, куда будет переведен клиент в случае неуспешной оплаты — настраивается в личном кабинете. Если параметр: * передан — используется его значение, * не передан — значение из настроек терминала. | [optional]
**redirect_due_date** | **mixed** | Cрок жизни ссылки или динамического QR-кода СБП, если выбран этот способ оплаты.&lt;br&gt;&lt;br&gt; Если текущая дата превышает дату, которая передана в этом параметре, ссылка для оплаты или возможность платежа по QR-коду становятся недоступными и платёж выполнить нельзя.  * Максимальное значение — 90 дней от текущей даты. * Минимальное значение — 1 минута от текущей даты. * Формат даты — &#x60;YYYY-MM-DDTHH24:MI:SS+GMT&#x60;.  Пример даты: 2016-08-31T12:28:00+03:00. &lt;br&gt;  Если не передан, принимает значение 24 часа для платежа  и 30 дней для счета.  **Выставление счета через личный кабинет** &lt;br&gt;&lt;br&gt; Если параметр &#x60;RedirectDueDate&#x60; не был передан, проверяется настроечный параметр платежного терминала &#x60;REDIRECT_TIMEOUT&#x60;, который может содержать значение срока жизни ссылки в часах. Если его значение: - больше нуля — оно будет установлено в качестве срока жизни ссылки или динамического QR-кода; - меньше нуля — устанавливается значение по умолчанию: 1440 мин. (1 сутки). | [optional]
**data** | [**\RoxlTBankApi\Model\InitFULLDATA**](InitFULLDATA.md) |  | [optional]
**receipt** | [**\RoxlTBankApi\Model\InitFULLReceipt**](InitFULLReceipt.md) |  | [optional]
**shops** | [**\RoxlTBankApi\Model\Shops[]**](Shops.md) | JSON-объект с данными маркетплейса. Обязателен для маркетплейсов. | [optional]
**descriptor** | **string** | Динамический дескриптор точки. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
