# # ItemsFFD12

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**agent_data** | [**\TinkoffApi\Model\AgentData**](.md) |  | [optional]
**supplier_info** | [**\TinkoffApi\Model\SupplierInfo**](.md) |  | [optional]
**name** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1030&#x60;   Наименование товара. |
**price** | **float** | &#x60;Тег ФФД: 1079&#x60;   Цена в копейках. |
**quantity** | **float** | &#x60;Тег ФФД: 1023&#x60;   Количество или вес товара. * Максимальное количество символов — 8, где целая часть — не больше 5 знаков, дробная — не больше 3 знаков для Атол и 2 знаков для CloudPayments. * Значение &#x60;1&#x60;, если передан объект &#x60;MarkCode&#x60;. |
**amount** | **float** | &#x60;Тег ФФД: 1043&#x60;   Стоимость товара в копейках. Произведение &#x60;Quantity&#x60; и &#x60;Price&#x60;. |
**tax** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1199&#x60;   Ставка НДС. Возможные значения: * &#x60;none&#x60; — без НДС, * &#x60;vat0&#x60; — НДС по ставке 0%; * &#x60;vat5&#x60; — НДС по ставке 5%; * &#x60;vat7&#x60; — НДС по ставке 7%; * &#x60;vat10&#x60; — НДС по ставке 10%; * &#x60;vat20&#x60; — НДС по ставке 20%; * &#x60;vat105&#x60; — НДС чека по расчетной ставке 5/105; * &#x60;vat107&#x60; — НДС чека по расчетной ставке 7/107; * &#x60;vat110&#x60; — НДС чека по расчетной ставке 10/110; * &#x60;vat120&#x60; — НДС чека по расчетной ставке 20/120. |
**payment_method** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1214&#x60;    Возможные значения:  * &#x60;full_prepayment&#x60; — предоплата 100%,  * &#x60;prepayment&#x60; — предоплата,  * &#x60;advance&#x60; — аванс,  * &#x60;full_payment&#x60; — полный расчет,  * &#x60;partial_payment&#x60; — частичный расчет и кредит,  * &#x60;credit&#x60; — передача в кредит,  * &#x60;credit_payment&#x60; — оплата кредита.    Если значение не передано, по умолчанию в онлайн-кассу передается признак способа расчёта &#x60;full_payment&#x60;. |
**payment_object** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1212&#x60;   Значения реквизита «признак предмета расчета» — тег 1212, таблица 101. Возможные значения: * &#x60;commodity&#x60; — товар, * &#x60;excise&#x60; — подакцизный товар, * &#x60;job&#x60; — работа, * &#x60;service&#x60; — услуга, * &#x60;gambling_bet&#x60; — ставка азартной игры, * &#x60;gambling_prize&#x60; — выигрыш азартной игры, * &#x60;lottery&#x60; — лотерейный билет, * &#x60;lottery_prize&#x60; — выигрыш лотереи, * &#x60;intellectual_activity&#x60; — предоставление,   результатов интеллектуальной деятельности, * &#x60;payment&#x60; — платеж, * &#x60;agent_commission&#x60; — агентское   вознаграждение, * &#x60;contribution&#x60; — выплата, * &#x60;property_rights&#x60; — имущественное право, * &#x60;unrealization&#x60; — внереализационный доход, * &#x60;tax_reduction&#x60; — иные платежи и взносы, * &#x60;trade_fee&#x60; — торговый сбор, * &#x60;resort_tax&#x60; — курортный сбор, * &#x60;pledge&#x60; — залог, * &#x60;income_decrease&#x60; — расход, * &#x60;ie_pension_insurance_without_payments&#x60; — взносы на ОПС ИП, * &#x60;ie_pension_insurance_with_payments&#x60; — взносы на ОПС, * &#x60;ie_medical_insurance_without_payments&#x60; — взносы на ОМС ИП, * &#x60;ie_medical_insurance_with_payments&#x60; — взносы на ОМС, * &#x60;social_insurance&#x60; — взносы на ОСС, * &#x60;casino_chips&#x60; — платеж казино, * &#x60;agent_payment&#x60; — выдача ДС, * &#x60;excisable_goods_without_marking_code&#x60; — АТНМ, * &#x60;excisable_goods_with_marking_code&#x60; — АТМ, * &#x60;goods_without_marking_code&#x60; — ТНМ, * &#x60;goods_with_marking_code&#x60; — ТМ, * &#x60;another&#x60; — иной предмет расчета. |
**user_data** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1191&#x60;   Дополнительный реквизит предмета расчета. | [optional]
**excise** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1229&#x60;   Сумма акциза в рублях с учетом копеек, включенная в стоимость предмета расчета: * целая часть — не больше 8 знаков; * дробная часть — не больше 2 знаков; * значение не может быть отрицательным. | [optional]
**country_code** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1230&#x60;   Цифровой код страны происхождения товара в соответствии с Общероссийским классификатором стран мира — 3 цифры. | [optional]
**declaration_number** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1231&#x60;   Номер таможенной декларации. | [optional]
**measurement_unit** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 2108&#x60;   Единицы измерения.   Возможные варианты описаны в разделе&lt;a href&#x3D;\&quot;https://www.tbank.ru/kassa/dev/payments/#tag/Opisanie-dopolnitelnyh-obuektov\&quot; target&#x3D;\&quot;_blank\&quot;&gt; дополнительных объектов&lt;/a&gt;. Также возможна передача произвольных значений.  &#x60;MeasurementUnit&#x60; обязателен, если версия ФД онлайн-кассы — 1.2. |
**mark_processing_mode** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 2102&#x60;   Режим обработки кода маркировки. Должен принимать значение, равное &#x60;0&#x60;. Включается в чек , если предметом расчета  является товар, подлежащий обязательной маркировке средством идентификации — соответствующий код в поле &#x60;paymentObject&#x60;. | [optional]
**mark_code** | [**\TinkoffApi\Model\MarkCode**](MarkCode.md) |  | [optional]
**mark_quantity** | [**\TinkoffApi\Model\MarkQuantity**](.md) |  | [optional]
**sectoral_item_props** | [**\TinkoffApi\Model\SectoralItemProps[]**](SectoralItemProps.md) | Отраслевой реквизит предмета расчета. Указывается только для товаров подлежащих обязательной маркировке средством идентификации. Включение этого реквизита предусмотрено НПА отраслевого регулирования для соответствующей товарной группы. | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
