# # ReceiptFFD12

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------
**ffd_version** | **string** | Версия ФФД. Возможные значения: * FfdVersion: 1.2, * FfdVersion: 1.05. |
**client_info** | [**\OpenAPI\Client\Model\ClientInfo**](.md) |  | [optional]
**taxation** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1055&#x60;   Система налогообложения. Возможные значения: * &#x60;osn&#x60; — общая СН, * &#x60;usn_income&#x60; — упрощенная СН (доходы), * &#x60;usn_income_outcome&#x60; — упрощенная СН (доходы минус расходы), * &#x60;esn&#x60; — единый сельскохозяйственный налог, * &#x60;patent&#x60; — патентная СН. |
**email** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1008&#x60;   Электронная почта клиента. Параметр должен быть заполнен, если не передано значение  в параметре &#x60;Phone&#x60;. | [optional]
**phone** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1008&#x60;   Телефон клиента в формате &#x60;+{Ц}&#x60;. Параметр должен быть заполнен, если не передано значение  в параметре &#x60;Email&#x60;. | [optional]
**customer** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1227&#x60;   Идентификатор/имя клиента. | [optional]
**customer_inn** | **string** | &#x60;Тег ФФД: 1228&#x60;   ИНН клиента. | [optional]
**items** | [**\OpenAPI\Client\Model\ItemsFFD12[]**](ItemsFFD12.md) | Массив, содержащий в себе информацию о товарах (не более 100 позиций).   Атрибуты, предусмотренные в протоколе для отправки чеков по маркируемым товарам, не являются обязательными для товаров без маркировки. Если используется ФФД 1.2, но реализуемый товар не подлежит маркировке, поля можно не отправлять или отправить со значением null. |
**payments** | [**\OpenAPI\Client\Model\Payments**](Payments.md) |  | [optional]

[[Back to Model list]](../../README.md#models) [[Back to API list]](../../README.md#endpoints) [[Back to README]](../../README.md)
